Modified standaard.md to reflect refactor in relations between docume… (#1042)
VNG-Realisatie/gemma-zaken: docs/_content/standaard/standaard.md

#### **<a name="zrc-003">Valideren `informatieobject` op de `ZaakInformatieObject`-resource ([zrc-003](#zrc-003))</a>**

> Bij het aanmaken (`objectinformatieobject_create`) MOET de URL-referentie

Reviewer: Dit blijft toch `zaakinformatieobject_create`?
```suggestion
Bij het aanmaken (`zaakinformatieobject_create`) MOET de URL-referentie
```

object niet (uiteindelijk) resulteert in een `HTTP 200` status code, MOET het
DRC antwoorden met een `HTTP 400` foutbericht.

(TODO: valideren dat het van het type `object_type` is -> validatie aanscherpen)

#### **<a name="drc-003">Valideren uniciteit combinatie `object` en `informatieobject` op de `ObjectInformatieObject`-resource ([drc-003](#drc-003))</a>**

Er MOET gevalideerd worden dat de combinatie `object` en `informatieobject`
niet eerder voorkomt. Indien deze al bestaat, dan MOET het DRC antwoorden met
een `HTTP 400` foutbericht.

#### **<a name="drc-004">Valideren bestaan relatie tussen `object` en `informatieobject` in de bron ([drc-004](#drc-004))</a>**

> Er MOET gevalideerd worden dat de relatie tussen het `object` en het `informatieobject` al bestaat in het de bron van het `object`. De bron van het informatieobject is bekend door de eerdere validaties op deze URL. De API-spec van het ZRC/BRC voorziet in queryparameters om het bestaan te kunnen valideren.

Reviewer: ```suggestion
Er MOET gevalideerd worden dat de relatie tussen het `object` en het `informatieobject` al bestaat in de bron van het `object`. De bron van het informatieobject is bekend door de eerdere validaties op deze URL. De API-spec van het ZRC/BRC voorziet in query-parameters om het bestaan te kunnen valideren.
```
